今回がこの使命を果たし得るや否やは真に後刻の将来を左右する重大問題と言いましても加減でないと存じるのでございます。
幸いにして関係各方面の絶大なるご指導またご援助のもとに、今回が都の国家的使命を完全に達成するよう衷心祈ってまいりたいでございます。
従来体育関係者、中塚民間体育関係各位が我が国体、我が国体育会を育成し、今日の世代を将来始められたところのお熱意とまたご努力等に対しましては、
この機会におきまして、私は中心より敬意と光と表する次第でございます。
今日以降、我が国体育会は大日本体育会を中心として運営されるのでありますが、何と申しましてもその活動の実態となりまするものは民間体育関係者であります。
閣議におかれましては、どうかこの上とも売協のご協力をあらんことをお願いいたす際でございます。
なお、国民体育の連成につきましては、全国民がその時刻と場所等を問わず、非常に簡易に行うことが必要なる要件であると勘御ののでございます。
したがいまして、今回は各種の国民組織と連絡提携し、体育の支給徹底を図りたいと存じておる次第であります。
これが実行にあたりましては、関係団体のご協力に待つことをすこぶる大変なものがあるのであります。
関係閣議の特別のご援助をお願いいたします次第であります。
本日、ここに第4回大正包帯日を告しまして、大日本大会の発会式を挙げましたことは、誠に意義の深きものあることを覚えるのでございます。
ここに重ねて皆様方が、公募予算の誠をもって、今回のこの国家的使命の達成にご協力がらんことをお願いいたしまして、指揮としております。